O que é informação?
A) Dados brutos sem significado.
B) Um conjunto de números aleatórios.
C) Conhecimento e dados organizados de forma significativa.
D) Informações sigilosas que não podem ser compartilhadas.
E) Um tipo de linguagem de programação.
Resposta: C
--

O que é um sistema de informação?
A) Um software de edição de texto.
B) Uma rede social popular.
C) Uma ferramenta para armazenar dados sem processamento.
D) Um conjunto de componentes inter-relacionados que coletam, processam, armazenam e distribuem informações.
E) Uma unidade de processamento central em um computador.
Resposta: D
--

O que é a "integridade da informação"?
A) A capacidade de uma informação ser acessada por qualquer pessoa a qualquer momento.
B) A qualidade da informação, garantindo que ela seja precisa e confiável.
C) A velocidade com que a informação é transmitida pela internet.
D) A quantidade de informações disponíveis em um sistema.
E) A complexidade das informações em um banco de dados.
Resposta: E