O que representa a tabela verdade em lógica?
A) Uma lista de proposições que não têm valor lógico definido.
B) Um método para criar argumentos inválidos.
C) Uma representação visual das operações lógicas entre proposições.
D) Uma tabela de valores lógicos que mostra todas as combinações possíveis de valores para proposições.
E) Uma lista de falácias lógicas comuns.
Resposta: D
--

Quantas linhas uma tabela verdade deve ter para representar todas as combinações de valores lógicos para duas proposições?
A) 1
B) 2
C) 3
D) 4
E) 5
Resposta: D
--

O que representa o valor "Falso" (False) em uma tabela verdade?
A) A proposição é verdadeira.
B) A proposição é falsa.
C) A proposição é indefinida.
D) A proposição é uma tautologia.
E) A proposição é contraditória.
Resposta: B